¿Cómo te enteraste?
No necesitas preocuparte por eso.
Diez millones,
y me quedaré callado.
¿De dónde saco diez millones para ti?
¿No ves que estoy vendiendo panqueques?
Puede encontrar al Sr. Perry.
¿No te dio
¿Un millón hace unos días?
Fuiste su primera mujer.
Él te lo dará.
Tracy.
(Dios mío)
(¡Papá está aquí!)
La lección que te di la última vez.
no fue suficiente, ¿eh?
¿No eres tú su marido?
Estás aquí en el momento justo.
Tengo algo que decirte.
¡Callarse la boca!
pensaré en algo
por lo que dijiste.
Eso es bueno.
¿Qué pasa con eso?
Poco. Adiós.
¡Está loca!
¿Por qué estás aquí?
ya veo
estás trabajando duro aquí,
entonces vine a echar una mano.
Está bien.
Eso es bueno.
Aún no has encontrado trabajo.
Vendamos panqueques juntos
y ganar algo.
Bueno.
Por cierto,
Déjame presentarte a alguien.
Su nombre es Mía.
La has conocido antes.
(¿Mía otra vez?)
(Dios mío.)
(Si ella me llama su papá)
(¡estamos en problemas!)